La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Ouah, trop fort !
Nami, regarde un peu ça !
- Leur bateau, il...
- Ça alors !
Hé ! Je vois une île
sous le rayon de lumière !
Essayons d'accoster là-bas !
S'il a trouvé le Dragon Millénaire,
pourquoi ne m'a-t-il pas prévenu ?
Que la flotte mette le cap
sur l'île du Vaisseau de Guerre !
Avertissez tous les navires !
Bourrique de Nami !
Toujours à faire trimer les hommes !
Arrête un peu de t'y croire !
On est enfin arrivés !
C'est quoi, ce machin ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ça alors, cette fresque est énorme !
- Elle représente quoi ?
- On dirait une sorte de carte...
On est où, d'abord ?
C'est le Nid des Dragons, ici ?
J'en sais rien...
T'en penses quoi, Apis ?
Aucune idée.
Ryûji non plus
ne connaît pas cet endroit.
Répète ça !
Quoi ? C'est la vérité !
Et toi,
tu peux nous dire à quoi tu sers ?
- Qui, moi ?
- Venez voir, tout le monde !
C'est dangereux...
Cet édifice est complètement en ruines !
Si on traîne ici,
on va finir écrabouillés !
Une petite minute.
Qu'y a-t-il, Nami chérie ?
Tu vois ?
T'en sais pas plus que moi,
alors fais pas le malin !
Qu'est-ce qui te fait dire ça, Nami ?
Regardez là-haut.
- La fresque au plafond ?
- Regardez bien.
Et cette île,
où se trouve un grand dôme blanc...
C'est celle sur laquelle on se trouve.
Et le dôme, c'est cet édifice.
C'est vrai que ça ressemble.
Et ce n'est pas tout.
Les personnages autour de l'île,
Si ça se trouve,
ce sont peut-être vos ancêtres, Apis.
Nos ancêtres...
Tu te souviens de ce qu'a raconté
le vieux Bodken ?
Non, je pionçais !
Il a dit que les habitants
de l'île du Vaisseau de Guerre
venaient d'une autre île, à l'origine.
Il a dit ça ?
C'est vrai,
il me semble qu'il a parlé de ça.
auraient vécu sur cette île ?
C'est bien possible.
J'ai remarqué qu'il y avait beaucoup
de représentations de dragons, ici.
Je pense donc
que les habitants de cette île
ont longtemps vénéré
les Dragons Millénaires comme des dieux.
J'imagine que jadis,
les Dragons Millénaires
devaient survoler cette île.
Effectivement...
Ça réduit fortement les probabilités
de trouver le nid sur cette île !
Mais alors,
où peut bien se trouver le vrai nid ?
Peut-être sur l'île représentée là,
avec un dragon à côté.
Absolument !
Les figures en position de prière
semblent se diriger vers une autre île.
C'est sûrement la véritable Île Perdue,
et le Nid des Dragons doit s'y trouver.
Mais...
Oui... Si on considère la façon
dont elle est représentée,
on en déduit que le nid
est sur l'île d'Apis.
Sauf que tu oublies un truc !
Elle a dit qu'il n'y avait rien de tel
sur son île !
Pourtant,
cette carte affirme le contraire !
Comme si les anciens
avaient pu dessiner ça au hasard !
Le nid doit se trouver là-bas !
Retournons-y,
on en aura le cœur net !
Mais... si ça se trouve,
le nid a été englouti par la mer.
C'est fort probable, d'ailleurs.
Ça expliquerait pourquoi
personne ne l'a jamais découvert.
Ryûji !
Essaie de te rappeler !
Où est le Nid des Dragons ?
On pensait que c'était ici, mais non !
Il n'y a que cette fresque ! Ryûji !
Regarde-la !
Elle ne te rappelle rien ?
Si la mémoire ne te revient pas,
c'est fini !
Je t'en supplie, souviens-toi !
Ryûji !
Bon ! Le nid est bien
sur l'île du Vaisseau de Guerre.
Comment tu le sais, Luffy ?
Juste une intuition.
Tu as raison,
Ryûji dit qu'il se souvient enfin.
D'après lui,
le Nid des Dragons se trouve
Pardon...
Je vous ai traînés sur cette île
pour quelque chose
qui a probablement été englouti
par la mer.
On est venus ici pour rien.
Ça, on n'en sait encore rien !
On va peut-être trouver
le Nid des Dragons sans s'y attendre !
Il a raison.
Ça ne te ressemble pas
de baisser les bras si vite, Apis.
Si tu crains d'échouer,
tu n'arriveras jamais à rien.
Ça peut être fructueux
de chambouler un peu sa vie.
Les amis...
Allons-y ! Ryûji ne risque pas
d'aller mieux en restant ici !
Pas vrai ?
Merci !
- Qu'y a-t-il, Zoro ?
- Un intrus.
Et il a soif de sang !
Merci pour les explications.
Grâce à vous, je sais désormais
où se trouvent le Nid des Dragons
et leurs os.
Encore toi ?
Mais si le nid est immergé,
je n'ai pas le choix.
Pas question !
Je le reconnais, c'est le type
au pouvoir du Fruit Slash Slash.
Le Fruit Slash Slash ?
Il a les pouvoirs d'un Fruit du Démon ?
- Luffy.
- Oui ?
Tu vas t'occuper
de ramener Ryûji au bateau.
Je vous rejoindrai plus tard.
Compris.
Le... Le ramener au bateau ?
Dingue ! Moi qui étais sûr
de pouvoir exploser ce mur...
Dis donc... Dis donc...
Et voilà, c'est ouvert !
Comme sur des roulettes !
Allons-y, Apis !
Il est pire qu'un homme des cavernes.
Luffy ! Ça te dérangerait pas trop
de foutre le camp ?
Ah oui, désolé.
Ouah ! Ce qu'on va vite !
Finalement, on arrive toujours
à s'en tirer indemnes !
Qui te dit qu'on va s'en tirer,
triple andouille ?
Le chemin du retour est plus rapide !
Misérable, tu vas regretter
de t'être mis sur mon chemin !
J'ai hâte de voir
comment tu vas t'y prendre !
Je suis sûr que personne ne se déplace
plus vite que nous dans le monde !
Franchement, pas de quoi se vanter !
Luffy, fais quelque chose !
T'en es sûr ?
Slash Slash !
Attaque de la Fouine !
Tu t'enfuis, charogne ?
Je n'ai pas le temps de jouer avec toi.
Mon unique but,
c'est de m'emparer de ce dragon !
J'espère que les autres vont bien...
Vous êtes sûrs que Zoro va s'en tirer ?
Mais oui, t'en fais pas !
Crois-moi, il s'en sortira !
Luffy, droit devant nous !
Épargne-nous les commentaires !
Fais quelque chose !
Ils sont là-bas.
Il lâche pas le morceau !
Je t'avais dit que tu passerais pas.
Tiens-toi tranquille !
Luffy...
Un autre cul-de-sac droit devant...
La falaise par laquelle on est arrivés
est droit devant !
Si on passe en force,
Non, on peut pas !
Je t'avais dit
de t'ôter de mon chemin.
J'arrive pas à croire
qu'on est en vie...
Et voilà, on est arrivés !
Préparez-vous à lever l'ancre !
On s'en va !
J'en ai marre...
Enfoiré...
Du berds rien bour abendre !
Luffy !
Il dit que Zoro est en danger !
Il faut aller l'aider !
Meurs !
Zoro !
J'ai comme un mauvais pressentiment...
C'est parti !
Y a pas intérêt
à ce que je me cogne au bateau !
Oups, désolé.
Un de ces jours, je te ferai la peau,
tu peux me croire...
Bon sang !
- Et voilà, on est sorti !
- Ça fait tout drôle.
Il faut vite
se lancer à leur poursuite !
Pas une minute à perdre !
Oui...
Il y a autre chose, commandant...
Erik est apparu juste après les pirates.
Il vient de monter à bord.
Vous êtes des bons à rien.
Il fallait l'envoyer par le fond...
Quoi ?
Ravi de constater
que vous êtes sain et sauf.
Vous avez trouvé les os de Dragon ?
Ils peuvent toujours courir !
Comparé aux énormes navires
de la Marine,
le Vogue Merry
est plus facile à manœuvrer
et plus rapide, mais...
Dis... Que comptes-tu faire,
une fois sur l'île ?
- T'inquiète !
- Explique-toi !
et faire que Ryûji aille mieux,
c'est tout !
Facile à dire !
On n'aura qu'à chercher sous l'eau.
Écoutez-le, l'autre enclume.
De toute façon,
il faut vite rejoindre l'île.
Nami chérie,
je crois qu'on ne va pas y échapper.
- Une grosse tête d'ogre !
- Calme ta joie !
Déployez immédiatement les navires
sur les côtés !
Formation de l'envol de la grue !
C'est possible, ça ?
Il y a combien de navires,
dans la flotte de la Marine ?
Écoutez ! Afin qu'aucun d'eux
ne passe entre les mailles du filet,
nous allons former
un mur infranchissable
Que faire ?
On est cernés de toutes parts !
On les aborde, on leur botte le train
et on brise les chaînes.
Luffy, Zoro, Sanji, allez-y !
Ça, je l'aurais parié.
Moi, l'idée me plaît bien.
Sérieusement ?
Mais c'est un vrai suicide de...
Ne t'en fais pas, Apis.
Allez ! On fonce !
Que toute la flotte pointe ses canons
sur le bateau pirate !
Faites bien attention
de ne pas l'endommager !
Que tous les navires s'arrêtent !
Visiblement,
prendre la mer le revigore !
Youpi ! J'ai une pêche d'enfer !
Allez !
C'est parti !
Ils vont nous couler !
Qui a eu l'idée débile de les attaquer ?
C'est toi !
Le bateau tangue ! Accrochez-vous !
- D'accord, Nami chérie !
- Tiens ?
- Ce boulet fonce droit sur nous.
- Fais quelque chose !
D'accord, j'y vais !
Prochain épisode :
Le Roi des pirates, ce sera moi !